想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被「鸟笼」封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族缠斗得不可开交之时
路飞和劳正向王宫进发
「重力刀」
「猛虎」
这家伙到底有何企图
无论对错
老夫都打算赌上自己的脑袋
爸爸他肯定也在这个战场
看来有人上来了
原来是你啊
就这样一口气冲上第4层吧
我们走 托拉男
快走
我先走一步了
等一下 士兵
路飞 快躲开
交给我吧
巴托洛米奥
如果能为路飞前辈尽一份力
我死而无憾
我理解你的心情 鸡冠头
我们的船长...
值得你为他赌上性命
泪水的重逢
蕾贝卡和居鲁士!
可恶
不赶紧的话 明哥就要被士兵揍飞了
草帽当家的
怎么了
还有啊
和那玩意儿缠斗没什么意义
马上就到第4层了 甩掉它
王宫所在高地 第4层
向日葵花田
你到底是来干什么的
该不会是为了打倒多佛吗
看来不太可能吧
对于曾经用那种无刃之剑草率地向我挑战
却落得个悲惨下场的你来说
怎么可能对抗多佛啊
还是说...
你还在相信奇迹 所以才会又来向我挑战吗
挑战我这个杀你母亲的仇人啊
眼神倒是犀利
没...没保护好她
就是要这样
要挑战我的话可是随时奉陪
听好了 蕾贝卡
我一定会把多佛朗明哥揍飞的
太丢人了吧 蕾贝卡
怎么了 为什么要逃
为什么不来战斗
你可是个剑斗士啊
你不是要来杀我吗
我肯定打不过迪亚曼蒂
现在我应该做的是把这钥匙交给路西他们
在竞技场多亏了你 让我见识了一出好戏
不过既然逃避战斗
你就已经没有价值了
让我来成全你吧
不 先等等
还是用枪好了
斯卡蕾特也是...
死在了我的枪口下
救救我
士兵先生
蕾贝卡
你是...
居鲁士
你休想再夺走我亲人的性命
那尊铜像是传说中的人哦
他是竞技场有史以来最强的剑斗士
虽然没保护好你妈妈 但我会誓死守护你的
我来教你怎么战斗吧
妈妈说过不能伤害别人
我是在教你怎样免受伤害
我是玩具
风吹雨打总有一天会生锈
不知道哪天就不行了
坚强起来 蕾贝卡
爸爸...
对不起 蕾贝卡
当时作为一个没有未来的玩具
我只能教会和你母亲一样善良你怎样去战斗
不过这一切到今天为止了
你已经不用再战斗了
你那是什么意思 居鲁士
就是说今天我要来和你们做个了断的意思
就是说...
今天是我们的末日吗
你这只野兽
蕾贝卡
这是...
路西
蕾贝卡
给我钥匙
路西
太好了 终于见到你了
快给我钥匙
在这儿
快点
蕾贝卡
「ROOM」
你们这帮人...
来了吗
终于追上了
终于自由了
到了 明哥所在的第4层
那家伙就在里面吗
劳 草帽小子
迪亚曼蒂
不好意思 二位
我对付他已经很吃力了
多佛朗明哥交给你们可以吗
当然
那这儿就交给你了 士兵
明白
走了 草帽当家的
对了 蕾贝卡
你终于见到父亲了 真是太好了
多谢你的钥匙啦 我走了
路西 你真的能把多佛朗明哥...
把多佛朗明哥打倒吗
我不是路西
我叫路飞 是要成为海贼王的男人
所以你就放心吧
竟敢说要成为海贼王!?
你的对手是我 迪亚曼蒂
少碍事
一群狡猾的家伙
有我在你们还想去王宫?
超级白痴船长和忘恩负义的臭小子
「ROOM」
「屠宰场」
可恶
这里是王宫吗
没错 终于到了
你那能力还真是方便呢
不过也很耗体力
一直戴着海楼石手铐被你一路扛到这里
可能算是不幸中的万幸
因此我保存了体力
「手术刀」
怎么了
给自己做了个手术
居然特地用了铅弹 那个混蛋
没事吧
不必担心
好吧
好 那我们这就去把明哥揍飞吧
等一下
又怎么了
多佛朗明哥不是那种能靠气势取胜的敌人
先冷静一下
都到这儿了 我还能冷静吗
否则是打不赢他的
我可是答应过蕾贝卡把他打飞的
在这种地方犹豫也没用吧
劳和草帽小子出现在了游泳池这边的庭院里
知道了
10年 整整10年啊
我花了这么长的时间
一点一点收集起来的几万个玩具奴隶
居然被那种人...
在一瞬间毁于一旦
还没好吗 勘十郎 没时间了
马上就好了
复仇很简单
只要用这只手一摸就好
草帽小子一伙
你们的存在就由我来抹消
一心想要报仇的苏格逼近了路飞他们
发誓决不让苏格得逞的乌索普
决定从极远的距离狙击看不到的苏格
此刻 所有的命运都掌握在了乌索普的手里
次回ONEPIECE
一击必杀
拯救德雷斯罗萨的男人
海贼王!我当定了!